————staff——————
本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
时间轴  镂空  思成君
第三次世界大战…
第三次世界大戦…
保姆  煌昏夫人
最后 到2036年世界上有57亿人变成了牺牲品
その結果　二千三十六年には世界中の五十七億人が犠牲になっている
压制  百璃
发布  我全都要
导火线 就是这个
きっかけは　これ
这个 是什么？
これ　何だろう？
机器人吧 会不会还能变形什么的…
ロボじゃない　変形とかしたりして…
这是时间机器
タイムマシンだ
真的？
マジ？
真不愧是叔叔 你知道呢
流石おじさん　知ってるんだね
这样的话 就好说了 和我一起来吧
だったら　話は早い　あたしと一緒に来て
我拒绝
断る
冈伦？
岡倫？
我是从α世界线来到这里的
俺はα世界線からここへ来た
这三周内 我无数次地改变世界线 牺牲了红莉栖才来到这β世界线
この三週間　何度も何度も世界線を変え　紅莉栖を犠牲にしてこのβ世界線に辿り着いたんだ
要让这一切都付诸东流 我办不到
その全てを無駄にするなんて　そんな事は出来ない
红莉栖小姐？
紅莉栖さん？
红莉栖…
紅莉栖…
哦 前一阵子在广播大厦遇刺的科学家就叫这个名字吧？
おお　確かこの前ラジ館で刺された科学者がそんな名前だったんじゃない？
冈部伦太郎
岡部倫太郎
如果我说避免世界大战的必要条件
もしも世界大戦を回避するのに必要な事が
就是去拯救2010年7月28日死去的牧濑红莉栖呢？
二千十年七月二十八日に亡くなった牧瀬紅莉栖を救ける事だと言ったら？
这是怎么回事
どういう事だ
我也不是很清楚
詳しい事は分からない
不过 我接受了一个任务 那就是拯救牧濑红莉栖
ただ　あたしが受けたミッションは一つ　牧瀬紅莉栖を救い
向着不受世界线收束范围影响的唯一世界线 “命运石之门”前进
アトラクターフィールドの干渉を受けない唯一の世界線　「シュタインズゲート」を目指せ
命の主張と　無意味な証明
生命的主张 毫无意义的证明
あなたには　退屈凌ぎに足らぬ滑稽
对你来说 只是不够消遣的滑稽
支配者気取りの　愚かな種族は
自诩支配者的 愚蠢的种族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
狂妄自负地 排出稚拙的定理
『無限』と信じた愛も　空の彼方も
笃信着“无限”的爱 和天空之彼方
那是映入我们眼中的 虚假的自由
僕達に示された　仮想の自由
『有限』それは無慈悲に　時を刻み
“有限” 那即是时间无情的流逝
明日さえも否定する　選択へ
否定明天也在所不惜 向着自己的选择
Hacking to the Gate
入侵未来大门
いくつもの輝ける日々　仲間との約束
那阳光灿烂的日子 那与伙伴们的约定
無かった事には　してはいけない
绝不可以 让这些失去意义
为此我愿意欺骗时间 面对着剩下的战斗
その為に時を欺く　残された仕掛けに
もう迷いはない　孤独の観測者
孤独的观测者 再也不会犹豫
边界曲面的命运石之门
命运石之门？
シュタインズゲート？
制订这个计划的人 就是未来的叔叔 和我爸爸
この計画を立てたのは　未来のおじさんと　父さん
一切都只是推测 也许你们两个人的理论是错的
全ては推測でしかない　もしかしたら二人の理論は間違っていて
所谓的命运石之门世界线也许根本不存在
シュタインズ·ゲートなんて世界線は存在しないのかもしれない
但是 即便如此我也要去 去赌一赌美好未来存在的可能
でも　それでもあたしは行く　素晴らしい未来が待っていると言う未知の可能性に賭ける
如果叔叔你愿意和我一起来的话 就握住我的手
もしおじさんがあたしと一緒に行ってくれるなら　この手を握って
那个啊 真由氏完全不懂这些事情
あのね　まゆ氏は今の話珍紛漢紛なのです
可是 如果那人 叫做红莉栖小姐的人对冈伦来说很重要的话
でも　その人が　紅莉栖さんって人が岡倫にとって大切な人なら
不是应该去努力试试吗
頑張るべきじゃないかなぁ
第三次世界大战什么的 太像是冈伦的妄想了 别人根本搞不定的
第三次世界大戦とか　岡倫の妄想に近すぎて　他に対応できる人間は居ないと思われ
我对未来那57亿人不感兴趣 不过…
未来の五十七億人には興味はない　ただ…
谢谢
ありがとう
快些上来
すぐ乗って
能坐下两个人吗
二人乗れるのか
当然 因为这是我爸爸最棒的杰作啊
勿論　あたしの父さんが作った最高傑作なんだから
冈伦
岡倫
把手机留下 可能会跟那边的叔叔的手机串线
携帯は置いていて　向こうのおじさんが持っている携帯と混線する可能性があるから
我去去就回
行ってくる
嗯 加油哦
うん　頑張ってねぇ
这就是时间机器？
これがタイムマシン？
嗯 我还停靠过1975年和2000年 状态良好
うん　千九百七十五年と二千年に立ち寄ってきたけど　状態は良好
话虽如此 燃料却是快见底了呢
尤も　そろそろ燃料がヤバいけどねぇ
等等 还可以从过去飞向未来吗
待て　過去から未来にも行けるのか
啊 那不是当然的吗 这是时间机器啊
あっ　当たり前じゃん　タイムマシンなんだから
是吗 和那时候的世界线已经不一样了？
そうか　あの時とは世界線が違うから？
坐好
座って
我们要去往7月28日的12点前
向かうのは七月二十八日の十二時前
因为无法改变降落地点
到着する場所を変えられないから
如果太早的话会在广播大厦引起骚乱 牧濑红莉栖的行动可能会发生改变
あんまり前すぎるとラジ館で騒ぎが起きて　牧瀬紅莉栖の行動が変わる可能性がある
要有心理准备 第一次乘坐会有超重的感觉
初めてだと結構Gがきついから　覚悟して
冈伦…
岡倫…
这是？
これは？
总是会出现的 仿佛是时间的碎片 很漂亮吧
必ず出るんだ　時の欠片みたいなもん　綺麗でしょう
我们走
行くよ
等下 胃液倒流了…
待って　胃液が逆流して…
真是的 没出息啊 快点
もう　だらしないなぁ　急いで
要避免和这个时间点的自己接触 会引发严重的时间悖论
この時間に居る自分との接触は避けて　深刻なタイムパラドックスが起きるから
离她遇刺还有多长时间？
彼女が刺されるまでどのくらい？
还有 大概20分钟左右
後　二十分と言った所か
我去把时间机器设置好 叔叔你去保护她吧
あたしはタイムマシンのセッティングしておくから　おじさんは彼女を守って
不要叫我叔叔了
おじさんは止めろ
7月28日 我看见红莉栖倒在血泊里的那天
七月二十八日　血塗れで倒れていた紅莉栖を見たあの日
我和真由理一起来参加中钵博士的发布会 听到了楼顶上的巨响…
俺はまゆりと一緒に中鉢博士の会見を見に来て　屋上の物音を聞いて…
说起来真由理接着就 去了7楼的扭蛋机那里 糟糕！
そう言えばまゆりがこの後　七階のウーパの所に　不味い！
你就为了这个叫我来吗
お前この為に呼びつけたのか
这个系列几乎快要绝版了
このシリーズあんまり残ってないのに
可是真由氏 把100元的硬币花光了
まゆ氏は　百円玉を切らしちゃっているのです
没办法 只能从里面的楼梯回到8楼了吗
仕方がない　奥の階段から八階へ戻るか
合金的啊 合金乌帕
メタルだよ　メタルウーパ
是稀有的吗
レアなのか
嗯 特别稀有
うん　すっごく
到这里的话…
ここまでくれば…
啊 对不起
あっ　すみません
红 红莉栖…
紅　紅莉栖…
诶 为什么你知道我的名字？
えっ　どうして私の名前を？
红莉栖 她还活着…
紅莉栖が　生きている…
我们在哪里见过吗
どこかでお会いしましたっけ
红莉栖…
紅莉栖…
我在问你呢 啊！
聞いてます　あっ！
你干什么 请回答我的问题
何なんです　質問に答えてください
我会 救你…
俺は　お前を…
中钵博士的发布会 即将在八楼召开 请尽快入场…
これより八階ホールにて　中鉢博士の会見が開かれます　入場は…
等等 等一下！
待って　待ちなさい！
时间机器的基本构造请大家参阅资料
基本的なタイムマシンの構造は配布した資料をご覧いただくとして
这里我就只简要解说一下基础理论
ここでは基礎的な理論のみ解説していくことにする
迄今为止世界上的科学家们对时间悖论…
これまで世界中の科学者がタイムパラドックス…
计划书上说叔叔你能确定牧濑红莉栖是谁 对吧？
計画書にはおじさんは牧瀬紅莉栖をマーク出来る筈だってあったけど　出来る？
是的
ああ
还有 把她带去外面会很危险
それと　彼女を外に連れ出すのは危険だから
如果不知道真凶是谁 不锁定她的死因 最后她很可能还是会死
殺害した者が誰なのか　原因を特定しないと　結局死へと収束する可能性が高い
和真由理那时候一样吗
まゆりの時と同じか
博士！
ドクター！
怎么了 突然这样
何だ　いきなり
什么怎么了 你的时间机器理论是怎么回事！
「何だ」ではない　あなたのタイムマシン理論は何だ！
克尔黑洞 世界线
カー·ブラックホール　世界線
全都是抄袭自约翰提托…
全てジョン·タイターの…
马上 红莉栖就要在这里…
もうすぐ　紅莉栖はここで…
她真的会来吗
本当に来るのか
难道是 在别的地方被害之后才被扔到这里的？
もしかして　別の場所で刺されてここに？
对啊 这也是有可能的…
そうか　その可能性も…
红莉栖？
紅莉栖？
果然 马上她就要在这里…
やはり　これからここで…
她在看的是 时间机器？
読んでいるのは　タイムマシン？
所以红莉栖才成为了改变世界线的关键？
だから紅莉栖が世界線を変える鍵に？
真是的 那臭小子
ったく　くそガキが
你有什么事
何の用だ
啊 我想请您看一看这个 爸爸
あのね　これを読んで欲しいの　パパ
爸爸？
パパ？
中钵博士！
中鉢博士！
都七年没联系了 爸爸你不是发信息叫我来参加发布会的么
パパが七年振りに連絡をくれて　会見を見に来いって言ってくれたでしょう
然后我突发奇想…
それがきっかけになったの…
难道 红莉栖的爸爸是…
まさか　紅莉栖の父親が…
把这些突发奇想进行总结后 我想这样也许能造出时间机器
頭に浮かんだ理論を纏めてみたら　もしかしたらタイムマシンが作れるんじゃないかって
爸爸您的意见如何
パパの意見を聞かせて欲しいの
如果没问题 就可以还那些把您逐出学会的人以颜色看
もしそれが認められたら　学会を追放されたパパのリベンジに
我不是被逐出的 是我觉得厌烦才跟他们划清界限的！
追放されたのではない　私の方が嫌気が差して見切りを付けたのだ！
对不起
ごめん
哼 内容还不错
ふん　悪くない内容だ
真的？
本当？
我呀 我想的是要是爸爸觉得还可以的话我们就共同署名发表吧
私ねぇ　パパさえよければそれを共同署名で発表してもいいと思ってるの
因为 是爸爸的信息启发了我…
だって　きっかけはパパの…
不要胡说了 滚回去！
馬鹿な事を言うな　帰れ！
诶？
えっ？
这篇论文就以我的名字发表
この論文は私の名前で発表する
怎么这样 难道爸爸要偷我的论文吗
そんな　まさかパパ盗むの
我觉得爸爸是绝对不会这样做的…
そんな事だけはしない人だと思ってたのに…
闭嘴！
黙れ！
你竟敢说我偷？
よくも盗むなどと？
为什么你这样优秀 哪有女儿比父母优秀的道理！
何故お前はそんなに優秀なのだ　娘が親より優秀でいい道理などない！
要是没有你 我就能一直保持优秀
お前さえ居なければ　私は優秀で居られたのだ
要是没有你…
お前さえ居なければ…
你是刚才那个… 原来是这样
お前さっきの…　そういう事か
你们两个串通好了要把我的发布会搞砸是吧
貴様ら示し合わせて私の会見を台無しにしようとしていたんだなぁ
是吗 就是这样吗
そうか　そういう事か
爸爸！
パパ！
要保护她 保护红莉栖！
守るんだ　紅莉栖を！
不要把我 当成傻子！
私を　馬鹿にするな！
混蛋！
己！
停手吧 爸爸 求你了！
もう止めて　パパ　お願い！
不要对我 指手画脚！
私に　指図するな！
糟糕！
しまった！
你懂什么 你不懂我的心情 我的屈辱 我经历的地狱！
貴様に何が分かる　私の気持ちが　私のこの屈辱が　地獄が！
爸爸…
パパ…
要是没有你 要是没有你！
お前さえ居なければ　お前さえ居なければ！
住手…
止めろ…
住手！
止めろ！
爸爸！
パパ！
红莉栖…
紅莉栖…
红 红莉栖？
紅　紅莉栖？
哈哈哈哈 蠢货们
ハハハハ　馬鹿共が
你们俩就适合这样的下场 哈哈哈哈…
お前らには相応しい末路だ　ハハハハ…
对不起 把你也卷了进来…
ごめんなさい　巻き込んじゃって…
为什么？
どうして？
因为他是我爸爸…
父親だから…
我想得到爸爸的认同 仅此而已…
パパに認められたくて　それだけで…
红莉栖
紅莉栖
我好害怕…
怖いよ…
我 还不想死…
私　死にたくない…
不想死啊 不想死…
死にたくないよ　死にたく…
红莉栖 红莉栖！
紅莉栖　紅莉栖！
这么快就回来啦
もう戻ってきた
冈伦！
岡倫！
冈伦 那血…
岡倫　その血…
没事 这不是叔叔的血
大丈夫　これはおじさんの血じゃないから
是我把红莉栖杀了 是我把红莉栖杀了 是我把红莉栖…
俺が紅莉栖を殺した　俺が紅莉栖を殺した　俺が紅莉栖を…
冈伦？
岡倫？
叔叔 虽然很痛苦 可我们不能放弃
おじさん　辛いだろうけど　まだ諦めちゃ駄目
剩下的燃料还能回到过去一次…
もう一度過去に戻るだけの燃料は残っている…
够了！
うるさい！
反正再来一次也没什么不同
どうせまた行っても同じだ
红莉栖的死注定是逃不出世界线收束范围的
アトラクターフィールドの収束によって紅莉栖は死んでしまうんだ
啊 冈伦的手机
あっ　岡倫の携帯だ
邮件？
メール？
打开它
開けて
可是…
でも…
别管了
いいから
快看电视新闻…
テレビを見ろ…
电视新闻？
テレビ？
货仓的迷之失火
中钵博士 逃亡俄罗斯
中钵博士乘坐的飞机虽然货仓失火 但还是在逃亡地俄罗斯安全着陆了
中鉢博士を乗せた飛行機は貨物室に火災を起こしながらも　辛うじて亡命先のロシアに着陸した模様です
搭乘发生事故的俄罗斯航空801次航班的中钵博士即牧濑章一 现场采访透露惊天秘密
话说真是万幸 因为这个东西被金属探测器检测到了 论文才没被烧掉
それにしても助かったよ　これが金属探知器にかかったおかげで論文が焼けずに済んだのだ
真由氏的
啊 那是真由氏的合金乌帕！
ああ　まゆ氏のメタルウーパ！
你们看 这里写着真由氏的名字呢
ほら見て　ここにまゆ氏の名前書いてあるもん
真的啊 但为什么会在俄罗斯？
本当だ　でも何でロシアに？
那论文就是开端 以此为导火索大国间展开了激烈的时间机器开发竞争
あの論文が全ての始まりなんだ　これをきっかけに大国間で熾烈なタイムマシン開発競争が始まる
因为支配了时间 就等同于支配了世界
時間を制する事は　世界を制するの同じだからね
于是 渐渐演变成了世界大战
そして　世界大戦に発展する
这关乎57亿人的性命 去营救牧濑红莉栖 改变世界线吧
五十七億人の命が掛かってるの　牧瀬紅莉栖を救って　世界線を変えて
我做不到啊
無理だよ
和真由理那时候一样 无论我如何挣扎 结果都不会改变
まゆりの時と同じなんだよ　どんなに足掻こうか　結果は変わらない
红莉栖一定会死
紅莉栖は死ぬんだ
为什么 只失败了一次而已…
どうして　たった一回の失敗で…
一次？
一回？
别犯傻了啊 你知道我失败了几次 几十次？
馬鹿言うな　俺が何回　何十回失敗したと思ってる？
我早就知道的
俺には分かってるんだ
这时空轮回是多么的不合理 前方等待着我的又是一个多么残酷的结局
この時間の輪がどれだけ不条理に出来ているか　どれだけ残酷な結末を用意しているか
我早就知道 我早就知道的 会变成这样
分かっていた　分かっていたんだ　こうなるって
我已经累了 累了啊…
もう疲れた　疲れたよ…
冈伦可不是半途而废的人哦 真由氏最清楚了
岡倫は途中で諦める人じゃないよ　まゆ氏は知ってるもん
冈伦绝不是会半途而废的人
岡倫は絶対諦める人じゃない
在真由氏没法对奶奶说再见的时候 你每天都到墓前来陪我
まゆ氏がお婆ちゃんとさよなら出来ずにいた時も　諦めないで毎日お墓に来てくれた
所以真由氏才对奶奶说了再见哦 所以真由氏才能振作起来哦
だからさよなら出来たんだよ　だからまゆ氏は元気になったんだよ
所以 不可以放弃啊
だから　諦めちゃ駄目だよ
7月28日你应该收到了一条视频短信
七月二十八日にムービーメールが来ていた筈
7月28日…
七月二十八日…
现在应该可以看了 在营救牧濑红莉栖失败过一次的现在
今なら見れる筈　牧瀬紅莉栖の救出に一度失敗した今なら
这是什么意思
どう言う事だ
对不起我骗了你 其实失败一次也在计划之中
騙してごめん　一度失敗するのは計画のうちだったんだ
就是为了让叔叔你看这条短信
おじさんがそれを見る為の
这是？
これは？
初次见面啊 15年前的我
始めましてだなぁ　十五年前の俺
是冈伦！
岡倫だ！
你能打开这条信息 就说明你在营救红莉栖的行动中失败了吧
このメールを開いているということは　紅莉栖を救うことに失敗したということだなぁ
想必 很痛苦吧 可这份痛苦却赋予了我坚定的信念
さぞ　辛かっただろう　だがその辛さが俺に執念を与えた
所以 不可以当作从未发生
だから　なかったことにする訳にはいかなかったのだ
现在就像是在做前期准备工作一般
今は下拵えのようなものだなぁ
这样就终于可以进入计划的主题 营救牧濑红莉栖 抵达命运石之门的计划
これでやっと計画の本題に入ることが出来る　牧瀬紅莉栖を救い　シュタインズ·ゲートに入る計画だ
条件有两个
条件は二つ
其一是将中钵博士带去俄罗斯的和时间机器相关的论文毁掉
中鉢博士がロシアに持ち込んだタイムマシンに関する論文をこの世から葬り去る事
其二是营救牧濑红莉栖
もう一つは牧瀬紅莉栖を救う事だ
这要是做得到…
それが出来れば…
可是 要以回避牧濑红莉栖的死为前提 来改变过去
だが　牧瀬紅莉栖の死を回避し　過去を改変するのは
是不被世界线收束范围允许的 对吧
アトラクターフィールドの収束により不可能　そうだなぁ
我明说了 营救红莉栖是有可能成功的 只是你弄错了方法而已
はっきり言おう　紅莉栖を救う事は可能だ　方法が間違っているだけなのだ
你好好听着 不可以改变过去的既有事实
いいかよく聞け　確定した過去を変えてはいけない
不可以将你最初看到的事情当作从未发生
最初のお前自身が見たことをなかったことにしてはならない
如果那样 过去就会发生改变 你会失去一切
なかったことにすれば　過去改変が起こり　全てが失われる
回想起你在α世界线经历的事情吧
お前がα世界線で経験したことを思い出せ
虽然只有短短三周 和牧濑红莉栖在一起的时光必定已经烙在了你心里
僅か三週間だったが　お前には牧瀬紅莉栖と過ごした記憶がある筈だ
还有和红莉栖一起为了救真由理 牺牲了众多思念 一路坎坷挣扎的经历
紅莉栖と共にまゆりを救う為　多くの想いを犠牲にし　踠き続けた経験が存在している筈だ
不能让你那三周时间的世界线漂流经历失去意义 也不能当作从未发生
お前の三週間の世界線漂流を無駄にしてはならない　なかったことにしてはいけない
正因为穿越了无数世界线来到现在 想要拯救红莉栖的你才会站在这里
幾つもの世界線を旅して来たからこそ　紅莉栖を救けたいと思うお前はそこにいる
将一切奉献给了时间机器开发的我才会站在这里
タイムマシン開発に全てを捧げた俺がここにいる
你现在身在之处 是“我们”想要拯救红莉栖才能够到达的地方
お前が立っているその場所は　「俺達」が紅莉栖を救けたいと願ったからこそ到達できた場所なんだ
所以 去欺骗吧 欺骗你自己
だから　騙せ　お前自身を
不改变“红莉栖死了”这个事实 让过去的你以为活着的红莉栖已经死了
「紅莉栖が死んだ」という過去を変えずに彼女を救え　生きている紅莉栖を過去の自分に死んだと観測させろ
这样的话 过去就不会发生改变
そうすれば　過去改変は起きない
原来如此吗
そうか
这是什么意思？
どういう事？
冈伦 你听得懂吗？
岡倫　分かるん？
你一定会听得懂 顺便告诉你时间机器的型号是C204
お前なら分かる筈だ　ちなみにタイムマシンの型式はＣ204型
这个首字母代表着什么 不用我说你也明白吧
頭文字が何を意味するか　言うまでもないなぁ
克里斯提娜…
クリスティーナ…
并且将终点世界线命名为“命运石之门”的也是我
そして目的の世界線を「シュタインズ·ゲート」と名付けたのも俺だ
为什么要取这个名字 你也应该很清楚
何故その名なのかも　お前なら分かる筈だ
并没有什么特殊的含义
特に意味はない
对吧？
そうだろう？
接下来我就开始解释最终任务“掌管未来的女神作战计划”的概要
これより最終ミッション「オペレーションスクルド」の概要を説明する
※「スクルド」，诗寇蒂，北欧神话中的无法改变命运、掌管“未来”的女神。
不改变既定过去 去改变结果吧
確定した過去を変えずに　結果を変えろ
倒在血泊中的牧濑红莉栖 和看见了这一幕的冈部伦太郎
血塗れで倒れている牧瀬紅莉栖と　それを見た岡部倫太郎
如果过去渐渐远离 未来是否在慢慢靠近
過去は離れて行き　未来は近付くの
也就是不改变这个既定过去 而去改变结果
その確定した過去を変えずに　結果を変えるのだ
観測者はいつか　矛盾に気付く
观测者终有一日 会察觉这矛盾分歧
去欺骗最初的你 欺骗世界
最初のお前を騙せ　世界を騙せ
神の創り出した世界は　完全なるもので　絶対の均衡
神创造的这个世界 是完备的世界 拥有绝对的平均
那就是 抵达命运石之门的必要条件
それが　シュタインズ·ゲートに到達する為の条件だ
祝你的战斗一路顺风 El psy congroo
健闘を祈る　El psy congroo
それは折り重なる偶然　宇宙規模の奇跡
那是无数偶然的堆叠 造就出伟大的奇迹
到底怎么回事 刚刚那是15年后的冈伦？
一体何なん　今のが十五年後の岡倫？
守られてきた　ゲート　「規制」は終わった
被守护至今的 大门 “管制”就要终结
声音变成熟了呢
声渋かったよねぇ
Open The Eyes
觉醒吧
哼哼哼… 哈哈哈… 嘿嘿嘿…
ふんふんふん…　ははは…　へへへ…
「0」が過去で　「1」が未来　「今」は何処にもない！
“0”是过去 “1”是未来 那么“现在”就从未存在！
背く事の出来ぬ　ロジック
这是无法违逆的 逻辑
什么狗屁掌管未来的女神作战计划？
オペレーションスクルドだと？
什么狗屁El psy congroo？
El psy congrooだと？
Open The Eyes
觉醒吧
都33岁了我到底在干些什么啊！
三十三にもなって何をやっているんだ俺は！
並行する無數の線　選択は冒涜へ
平行并进无数的世界线 如若选择即是迈向亵渎之途
这不是中二病完全发作了吗？
まるで中二病全開じゃないか？
僕らの「存在」さえ疑う
连我们的“存在”也会化为虚无
冈伦
岡倫
我做 如果这就是命运石之门的选择啊
やってやる　それがシュタインズゲートの選択と言うのならばなぁ
その目に映る景色は　「収束」をする
那映入眼帘的光景 必定终将“收束”
我可是狂妄的疯狂科学家 凤凰院凶真！
俺は狂気のマッドサイエンティスト　鳳凰院凶真！
欺骗世界这种小事 简直易如反掌 呼哈哈哈…
世界を騙すなど　造作もない　フハハハ…
哦 变回平常的冈伦了
おっ　いつもの岡倫に戻った
可是呀 真由氏比较喜欢这样的冈伦哦
でもねぇ　まゆ氏はこっちの岡倫の方が好きなのです
二つの針が指す　「時間」の概念も
表盘上两根指针显示的 所谓“时间”的概念
让我再宣布一次
敢えてもう一度言おう
観測者次第で　歪みを見せる
也会因为观测者不同 而浮现扭曲的痕迹
我是狂妄的疯狂科学家 凤凰院凶真！
この俺は狂気のマッドサイエンティスト　鳳凰院凶真！
神に與えられた英知は　必ず「果て」がある　絶対の領域
神赐予我们的智慧 是定会有“极限”之处的 绝对领域
世界 尽在我的掌握中！
世界は　この俺の手の中にある！
それは愚か故の偶然　招かれざる奇跡
那是愚昧带来的偶然 招致不被欢迎的奇迹
閉ざされてきた　ゲート　「規制」は終わった
被封禁已久的 大门 “管制”就要终结
Open The Eyes
觉醒吧
光速へと手を伸ばした　想い出のパルスが
向光速伸出双手 回忆的脉冲就变成了
飛び込む不可思議な　ロジック
闯入我脑海不可思议的 逻辑
Open The Eyes
觉醒吧
宇宙が未だ隠し持った　「秩序」のない理論
宇宙中仍深藏着的 违背“秩序”的理论
「無限」と呼ばれた點と點が
那便是被称作“无限”的奇点与奇点
不正な力を借りて　「再生」をする
借助扭曲之力 而进行的“再生”